Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: Require tracks
zh_hans_cn: 请求议题

source: Make the track selection mandatory
zh_hans_cn: 必须选择议题

source: Require contrib. type
zh_hans_cn: 请求报告类型

source: Make the selection of a contribution type mandatory
zh_hans_cn: 必须选择报告类型

source: Allow attachments
zh_hans_cn: 允许附件

source: Allow files to be attached to the abstract
zh_hans_cn: 允许文件附加到摘要

source: Copy attachments
zh_hans_cn: 拷贝附件

source: Copy attachments to the contribution when accepting an abstract
zh_hans_cn: 接受摘要时将附件复制到报告上

source: Allow speakers
zh_hans_cn: 允许报告人

source: Allow the selection of the abstract speakers
zh_hans_cn: 允许选择摘要报告人

source: Require a speaker
zh_hans_cn: 请求报告人

source: Make the selection of at least one author as speaker mandatory
zh_hans_cn: 必须选择至少一个作者作为报告人

source: Allow editing
zh_hans_cn: 允许编辑

source: Specify who will be able to edit the abstract
zh_hans_cn: 指定谁可以编辑摘要

source: Contribution submitters
zh_hans_cn: 报告提交人

source: Specify who will get contribution submission rights once an abstract has been accepted
zh_hans_cn: 指定在摘要被接受后谁将获得报告提交权限

source: Authorized submitters
zh_hans_cn: 授权提交人

source: These users may always submit abstracts, even outside the regular submission period.
zh_hans_cn: 这些用户即使在常规提交期之外也可以始终提交摘要。

source: Instructions
zh_hans_cn: 使用说明

source: These instructions will be displayed right before the submission form
zh_hans_cn: 这些说明将在提交表单之前显示

source: The event has no contribution types defined.
zh_hans_cn: 事件没有定义的报告类型。

source: Scale (from)
zh_hans_cn: 等级(从)

source: Scale (to)
zh_hans_cn: 等级(到)

source: Allow track conveners to judge
zh_hans_cn: 允许议题召集人评判

source: Enabling this allows track conveners to make a judgment such as accepting or rejecting an abstract.
zh_hans_cn: 启用此功能，将允许议题召集人评判，像接收或者拒绝摘要。

source: Allow conveners to change tracks
zh_hans_cn: 允许召集人改变议题

source: Enabling this allows track conveners to update the track an abstract is part of.
zh_hans_cn: 启用此功能允许议题召集人更新摘要所属的议题。

source: Allow comments
zh_hans_cn: 允许评论

source: Enabling this allows judges, conveners and reviewers to leave comments on abstracts.
zh_hans_cn: 启用此功能，将允许评委、召集人和审核人对摘要发表评论。

source: Allow contributors in comments
zh_hans_cn: 允许交稿人评论

source: Enabling this allows submitters, authors, and speakers to also participate in the comments.
zh_hans_cn: 启用此功能，将允许提交人，作者，和报告人评论。

source: Comment notifications
zh_hans_cn: 评论通知

source: Send email notifications when new comments are posted.
zh_hans_cn: 发布新评论时发送电子邮件通知。

source: Reviewing Instructions
zh_hans_cn: 审核说明

source: These instructions will be displayed right before the reviewing form.
zh_hans_cn: 这些说明将显示在审核表的前面。

source: Judgment Instructions
zh_hans_cn: 评判说明

source: These instructions will be displayed right before the decision box.
zh_hans_cn: 这些说明将显示在决定框的前面。

source: Changing the ratings scale will proportionally affect existing ratings.
zh_hans_cn: 更改评分等级将按比例影响现有评级。

source: The scale's 'to' value must be greater than the 'from' value.
zh_hans_cn: 等级的 'to' 值必须大于 'from' 值。

source: The difference between 'to' and' from' may not be greater than 20.
zh_hans_cn: 'to'和'from'之间的差异不能大于20。

source: Track
zh_hans_cn: 议题

source: Choose a track...
zh_hans_cn: 选择议题...

source: The abstract will be accepted in this track
zh_hans_cn: 摘要将被此议题接收

source: Contribution type
zh_hans_cn: 报告类型

source: You may choose a contribution type...
zh_hans_cn: 你可以选择一个报告类型…

source: The abstract will be converted into a contribution of this type
zh_hans_cn: 摘要将转换为此类型的报告

source: You may choose a session...
zh_hans_cn: 你可能选择分会...

source: The generated contribution will be allocated in this session
zh_hans_cn: 产生的报告将被分配到此分会

source: The current abstract will be marked as duplicate of the selected one
zh_hans_cn: 当前摘要将标记为所选摘要的副本

source: The current abstract will be merged into the selected one
zh_hans_cn: 当前摘要将被合并到选定的摘要中

source: Merge persons
zh_hans_cn: 合并人员

source: Authors and speakers of the current abstract will be added to the selected one
zh_hans_cn: 当前摘要的作者和报告人将被添加到选定的摘要中

source: Send notifications to submitter
zh_hans_cn: 向提交者发送通知

source: Judgment
zh_hans_cn: 评判

source: You may leave a comment (only visible to conveners and judges)...
zh_hans_cn: 您可以留下评论（只对召集人和评委可见）...

source: Proposed Action
zh_hans_cn: 提议的操作

source: Target Abstract
zh_hans_cn: 目标摘要

source: The current abstract should be marked as duplicate of the selected one
zh_hans_cn: 当前摘要应该标记为选中摘要的副本

source: You may propose a contribution type...
zh_hans_cn: 您可提议报告类型...

source: Propose for tracks
zh_hans_cn: 提议议题

source: Propose an action...
zh_hans_cn: 提议操作...

source: Override contribution type
zh_hans_cn: 覆盖报告类型

source: Override the contribution type for all selected abstracts
zh_hans_cn: 给所有选中的摘要覆盖报告类型

source: The abstracts will be accepted in this track
zh_hans_cn: 摘要将被此议题接收

source: The abstracts will be converted into a contribution of this type
zh_hans_cn: 摘要将被转换为此类型的报告

source: The generated contributions will be allocated in this session
zh_hans_cn: 产生的报告将分配到此分会

source: The selected abstracts will be marked as duplicate of the specified abstract
zh_hans_cn: 选中的摘要将被标记为指定摘要的副本

source: The selected abstracts will be merged into the specified abstract
zh_hans_cn: 选中的摘要将合并到指定的摘要

source: Authors and speakers of the selected abstracts will be added to the specified abstract
zh_hans_cn: 选中摘要的作者和发言人将被添加到指定摘要

source: Rules
zh_hans_cn: 规则

source: There is a duplicate rule
zh_hans_cn: 有一条重复的规则

source: "Reply to" address
zh_hans_cn: “Reply to” 地址

source: Send to submitter
zh_hans_cn: 发给提交人

source: Send to primary authors
zh_hans_cn: 发给主作者

source: Send to co-authors
zh_hans_cn: 发给合作作者

source: CC
zh_hans_cn: 抄送

source: Additional CC e-mail addresses (one per line)
zh_hans_cn: 其他的抄送电子邮件地址（每行一个）

source: Body
zh_hans_cn: 主体

source: Email template
zh_hans_cn: 电子邮件模板

source: Invited
zh_hans_cn: 受邀

source: Merge
zh_hans_cn: 合并

source: Withdrawn
zh_hans_cn: 已撤回

source: The default template that will be used as a basis for this notification. You can customize it later.
zh_hans_cn: 将用作此通知基础的默认模板。以后可以自定义。

source: No type selected
zh_hans_cn: 没有选中的类型

source: Attachments
zh_hans_cn: 附件

source: No track selected
zh_hans_cn: 没有选中的议题

source: Tracks
zh_hans_cn: 议题

source: Send email notifications
zh_hans_cn: 发邮件通知

source: Type of user
zh_hans_cn: 用户类型

source: Existing user
zh_hans_cn: 现有用户

source: New user
zh_hans_cn: 新用户

source: The person invited to submit the abstract
zh_hans_cn: 受邀提交摘要的人

source: There is already a user with this email address
zh_hans_cn: 已经有用户使用此电子邮件地址

source: You have to create an "Invited" abstract notification template in order to be able to create invited abstracts.
zh_hans_cn: 您必须创建一个“受邀”摘要通知模板，以便能够创建受邀摘要

source: The moment users can start submitting abstracts
zh_hans_cn: 用户开始提交摘要的那一刻

source: The moment the submission process will end
zh_hans_cn: 提交过程将结束的那一刻

source: Modification deadline
zh_hans_cn: 修改最后期限

source: Deadline until which the submitted abstracts can be modified
zh_hans_cn: 已提交的摘要可以被修改的最后期限

source: Visibility
zh_hans_cn: 可见度

source: No track
zh_hans_cn: 没有议题

source: No type
zh_hans_cn: 无类型

source: State
zh_hans_cn: 状态

source: Accepted track
zh_hans_cn: 接收的议题

source: Submitted for tracks
zh_hans_cn: 提交的议题

source: Reviewed for tracks
zh_hans_cn: 审核的议题

source: Accepted type
zh_hans_cn: 接收的类型

source: Submitted type
zh_hans_cn: 提交的类型

source: Score
zh_hans_cn: 分数

source: Submission date
zh_hans_cn: 提交日期

source: Modification date
zh_hans_cn: 修改日期

source: The abstract '{}' is not displayed in the list due to the enabled filters
zh_hans_cn: 摘要 '{}' 没显示在列表中因为启用了筛选

source: Proposed for multiple tracks
zh_hans_cn: 提议的多个议题

source: Must have comments
zh_hans_cn: 必须有评论

source: Destination Track
zh_hans_cn: 目标议题

source: any track
zh_hans_cn: 所有议题

source: no track
zh_hans_cn: 没有议题

source: in
zh_hans_cn: 在

source: Final State
zh_hans_cn: 最后的状态

source: any type
zh_hans_cn: 任何类型

source: no type
zh_hans_cn: 没有类型

source: as
zh_hans_cn: 作为

source: The URL of the event
zh_hans_cn: 事件的链接URL

source: The ID of the abstract
zh_hans_cn: 摘要 ID

source: The title of the abstract
zh_hans_cn: 摘要标题

source: The direct URL of the abstract
zh_hans_cn: 摘要的直接URL

source: The link to submit an invited abstract
zh_hans_cn: 提交受邀摘要的链接

source: The name of the destination track
zh_hans_cn: 目标议题名

source: The name of the destination session
zh_hans_cn: 目标分会名

source: The contribution type that is associated to the abstract
zh_hans_cn: 与摘要关联的报告类型

source: The names of the co-authors (separated by commas)
zh_hans_cn: 合作作者名 (用逗号隔开)

source: The full name of the submitter, no title
zh_hans_cn: 提交人全名，没称谓

source: The first name of the submitter
zh_hans_cn: 提交人名

source: The last name of the submitter
zh_hans_cn: 提交人姓

source: The title of the submitter (Dr, Prof., etc...)
zh_hans_cn: 提交人称谓 (博士，教授，等等...)

source: Contribution URL
zh_hans_cn: 报告URL

source: The ID of the target abstract (merge or duplicate)
zh_hans_cn: 目标摘要的 ID (合并或副本)

source: The title of the target abstract (merge or duplicate)
zh_hans_cn: 目标摘要的标题 (合并或副本)

source: The full name of the target abstract's submitter, no title (merge or duplicate)
zh_hans_cn: 目标摘要提交人的全名， 没有标题 (合并或副本)

source: The first name of the target abstract's submitter (merge or duplicate)
zh_hans_cn: 目标摘要提交人的名 (合并或副本)

source: The last name of the target abstract's submitter (merge or duplicate)
zh_hans_cn: 目标摘要提交人的姓， 没有标题 (合并或副本)

source: Comments written by event organizer (upon final decision)
zh_hans_cn: 事件组织者写的评论 (最终决定后)

source: Abstract title
zh_hans_cn: 摘要标题

source: Board Number
zh_hans_cn: 板号

source: Session title, Board Number
zh_hans_cn: 分会名称，板号

source: Session title
zh_hans_cn: 分会名称

source: Schedule, Board Number
zh_hans_cn: 时间表，板编号

source: Session, Schedule, Board Number
zh_hans_cn: 会议、日程、板编号

source: Border around links (screen only)
zh_hans_cn: 链接周围的边框（仅屏幕）

source: Color links
zh_hans_cn: 颜色链接

source: Do not highlight links
zh_hans_cn: 不突出链接

source: All involved people (submitter, authors, speakers)
zh_hans_cn: 所有相关人员（提交者，作者，发言人）

source: Abstract submitter and all authors (primary and co-authors)
zh_hans_cn: 摘要提交人和所有作者（主要作者和合著人）

source: Abstract submitter and primary authors
zh_hans_cn: 摘要提交人和主要作者

source: Abstract submitter only
zh_hans_cn: 仅摘要提交人

source: Speakers and authors
zh_hans_cn: 发言人和作者

source: Abstract modified successfully
zh_hans_cn: 成功修改的摘要

source: Abstract '{}' created successfully
zh_hans_cn: 摘要 '{}' 已成功建立

source: The abstract has been deleted.
zh_hans_cn: {count} 个摘要已删除。

source: The linked contribution has been deleted.
zh_hans_cn: {count} 个链接的报告已被删除。

source: Book of Abstract settings have been saved
zh_hans_cn: 摘要集配置已保存

source: You are currently using a custom Book of Abstracts. Please note that any change in the settings below will only affect the LaTeX files and not the custom PDF. You need to rebuild the Book of Abstracts and upload the new version yourself.
zh_hans_cn: 您当前正在使用自定义摘要集。 请注意，以下设置的任何更改只会影响LaTeX文件，而不会影响自定义PDF。 您需要重建摘要集并自己上传新版本。

source: Please note that any change in the settings below will only affect the LaTeX files and not the Book of Abstracts itself. You need to rebuild it and upload the new version yourself.
zh_hans_cn: 请注意，以下设置的任何更改将仅影响LaTeX文件，而不会影响摘要集本身。 您需要重建它并自己上传新版本。

source: The contributions of this event have not been published yet
zh_hans_cn: 此事件的报告尚未公布

source: The Call for Abstracts is closed. Please contact the event organizer for further assistance.
zh_hans_cn: 征集摘要已关闭。请联系事件组织者获取进一步的帮助。

source: Your abstract '{}' has been successfully submitted. It is registered with the number #{}. You will be notified by email with the submission details.
zh_hans_cn: 您的摘要 '{}' 提交成功。摘要的注册号是 #{}。您将收到关于提交详细信息的邮件通知。

source: Call for abstracts has been rescheduled
zh_hans_cn: 征集摘要已重新安排

source: Call for abstracts has been scheduled
zh_hans_cn: 征集摘要已安排

source: Call for abstracts is now open
zh_hans_cn: 征集摘要现已开放

source: Call for abstracts is now closed
zh_hans_cn: 征集摘要现已结束

source: Abstract submission settings have been saved
zh_hans_cn: 摘要提交设置已保存

source: Abstract reviewing settings have been saved
zh_hans_cn: 摘要审核设置已保存

source: Abstract reviewing roles have been updated.
zh_hans_cn: 摘要审核角色已更新

source: Abstract judgment has been reset
zh_hans_cn: 摘要评判已重置

source: Abstract has been withdrawn
zh_hans_cn: 摘要已撤回

source: Track has been deleted
zh_hans_cn: 议题已删除

source: Awaiting Review
zh_hans_cn: 等待审核

source: Under Review
zh_hans_cn: 正在审核

source: Not Started
zh_hans_cn: 还没开始

source: In progress
zh_hans_cn: 正在进行

source: Positive
zh_hans_cn: 正面的

source: Conflicting
zh_hans_cn: 冲突

source: Negative
zh_hans_cn: 否定的

source: Mixed
zh_hans_cn: 混合的

source: Change track
zh_hans_cn: 改变议题

source: Mark as duplicate
zh_hans_cn: 标记为副本

source: Visible to conveners and judges
zh_hans_cn: 召集人和评委可见

source: Visible to reviewers, conveners, and judges
zh_hans_cn: 审核人，召集人， 和评委可见

source: Visible to contributors, reviewers, conveners, and judges
zh_hans_cn: 交稿人，审核人，召集人，和评委可见

source: Visible to all users
zh_hans_cn: 所有用户可见

source: Back to list of abstracts
zh_hans_cn: 返回摘要列表

source: Sent notifications
zh_hans_cn: 发通知

source: Log of notifications sent to submitter and authors of this abstract
zh_hans_cn: 发送给此摘要的提交人和作者的通知日志

source: 1 notification sent
zh_hans_cn: %(count)s个通知发出

source: Submit an abstract
zh_hans_cn: 提交摘要

source: You have been invited to submit an abstract in this event. After you submit the abstract it will subject to the reviewing process.
zh_hans_cn: 您受邀提交此事件的摘要。提交摘要后，将对其进行审核。

source: You are submitting an abstract on behalf of %(submitter_name)s. Please make sure this is really what you want to do.
zh_hans_cn: 您正在代表 %(submitter_name)s 提交摘要。 请确保这确实是您想要的。

source: The call for abstracts is open
zh_hans_cn: 征集摘要已开放

source: You have been authorized to submit abstracts
zh_hans_cn: 你被授权允许提交摘要

source: You can submit an abstract for reviewing.
zh_hans_cn: 您可以提交摘要供审核。

source: The call for abstracts is not open yet.
zh_hans_cn: 征集摘要还未开放。

source: The call for abstracts is closed.
zh_hans_cn: 征集摘要已关闭。

source: You may still modify your abstracts.
zh_hans_cn: 您仍然可以修改您的摘要。

source: Submit new abstract
zh_hans_cn: 提交新摘要

source: Back to reviewing area
zh_hans_cn: 返回审核区

source: Abstracts from <span class="track-name">%(track_title)s</span>
zh_hans_cn: 议题 <span class="track-name">%(track_title)s</span> 的摘要

source: There are no abstracts in this track.
zh_hans_cn: 此议题没有摘要。

source: Abstract list configuration
zh_hans_cn: 摘要列表配置

source: Customize list
zh_hans_cn: 定制化列表

source: Download attachments
zh_hans_cn: 下载附件

source: Adapt columns width
zh_hans_cn: 调整列宽度

source: My abstracts
zh_hans_cn: 我的摘要

source: Export to PDF
zh_hans_cn: 输出到 PDF

source: Submission instructions
zh_hans_cn: 提交说明

source: Please don't forget to read the %(link)ssubmission instructions%(endlink)s before submitting an abstract.
zh_hans_cn: 提交摘要之前请别忘记读%(link)s提交指南%(endlink)s。

source: The reviewing area shows the tracks for which you are a reviewer or convener.
zh_hans_cn: 审核区显示您是审核人或召集人的议题。

source: There are currently no tracks for which you are a reviewer or convener.
zh_hans_cn: 目前没有您作为审阅者或召集者的议题。

source: %(unreviewed)s left to review
zh_hans_cn: %(unreviewed)s个待审查

source: %(reviewed)s/%(total)s already reviewed
zh_hans_cn: %(reviewed)s/%(total)s已审核

source: %(total)s abstract
zh_hans_cn: %(total)s个摘要

# track convener
source: Convener
zh_hans_cn: 召集人

source: The abstract is being reviewed for the following tracks:
zh_hans_cn: 下面议题的摘要正在审核：

source: The emails generated from this notification template will be sent once <strong>any</strong> of the following rules is matched.
zh_hans_cn: 一旦符合以下<strong>任何</strong>规则，将发送由此通知模板生成的电子邮件。

source: No rules have been added
zh_hans_cn: 没有规则被添加

source: Add new rule
zh_hans_cn: 添加新规则

source: Since this event has no tracks, reviewer roles are disabled. Only judgment is available.
zh_hans_cn: 由于此事件没有议题，审核者角色被禁用。只有评委可用。

source: All Tracks
zh_hans_cn: 所有议题

source: These users will be able to access/review all tracks in the event.
zh_hans_cn: 这些用户将能够访问/审核事件的所有议题。

source: %(count)s review
zh_hans_cn: %(count)s个审核

source: %(count)s track
zh_hans_cn: %(count)s个议题

source: Filtering is enabled. Displaying %(num_filtered_abstracts)s out of %(total_abstracts)s abstracts.
zh_hans_cn: 已启用筛选。显示 %(total_abstracts)s 个摘要中的 %(num_filtered_abstracts)s 个。

source: Reviewed
zh_hans_cn: 已审核

source: This abstract has already been accepted for the track "%(other_track)s"
zh_hans_cn: 此摘要已被议题“%(other_track)s”接收

source: This abstract has already been accepted
zh_hans_cn: 此摘要已接收

source: You have reviewed this abstract
zh_hans_cn: 你已审阅此摘要

source: Go to contribution
zh_hans_cn: 转到报告

source: Add new abstract
zh_hans_cn: 添加新摘要

source: Abstract
zh_hans_cn: 摘要

source: Add new invited abstract
zh_hans_cn: 添加新受邀摘要

source: You first need to create a notification template for invited abstracts
zh_hans_cn: 您首先需要为邀请的摘要创建一个通知模板

source: Invited abstract
zh_hans_cn: 受邀摘要

source: The filtering criteria do not match with any of the existing abstracts. Try to clear the filters.
zh_hans_cn: 筛选条件与任何现有摘要都不匹配。尝试清除筛选。

source: There are no abstracts yet.
zh_hans_cn: 还没有摘要。

source: There are currently no e-mail templates
zh_hans_cn: 当前没有电子邮件模板

source: When an abstract is submitted or its state changes, notifications may be automatically triggered based on a ruleset. If more than one ruleset applies at the same time, several notifications will be sent. This can be prevented by reordering the list of notifications and enabling "stop on match".
zh_hans_cn: 当提交摘要或其状态更改时，可以基于规则集自动触发通知。如果同时适用多个规则集，将发送多个通知。这可以通过重新排列通知列表并启用 “匹配时停止” 来防止。

source: Stop processing at this point if triggered
zh_hans_cn: 如果触发，此时停止处理

source: Edit ruleset
zh_hans_cn: 编辑规则集

source: Ruleset
zh_hans_cn: 规则集

source: Edit e-mail text
zh_hans_cn: 编辑电子邮件文本

source: E-mail text
zh_hans_cn: 电子邮件文本

source: Are you sure you want to delete this template?
zh_hans_cn: 您确实要删除此模板吗？

source: Show preview
zh_hans_cn: 显示预览

source: This email will be sent when the abstract is:
zh_hans_cn: 此电子邮件将在摘要为以下状态时发送：

source: in <strong>no track</strong>
zh_hans_cn: 在<strong>无议题</strong>里

source: This rule will never match as the track has been deleted.
zh_hans_cn: 此规则将永远不会匹配，因为该议题已被删除。

source: deleted
zh_hans_cn: 已删除

source: as <strong>no type</strong>
zh_hans_cn: <strong>没有类型</strong>

source: This rule will never match as the contribution type has been deleted.
zh_hans_cn: 此规则永远不会匹配，因为已删除报告类型。

source: Email preview
zh_hans_cn: 电子邮件预览

source: Add a new notification ruleset
zh_hans_cn: 添加新的通知规则集

source: Add new one
zh_hans_cn: 添加一个新的

source: Back to Call for Abstracts
zh_hans_cn: 返回征集摘要

source: List of abstracts
zh_hans_cn: 摘要列表

source: Do you really want to delete the selected abstracts?
zh_hans_cn: 您确实要删除选中的摘要？

source: Do you really want to delete the selected abstracts and their linked contributions?
zh_hans_cn: 是否确实要删除选定的摘要及其关联的报告？

source: Abstracts & linked contributions
zh_hans_cn: 摘要 & 关联的报告

source: Accept selected abstracts
zh_hans_cn: 接收选中的摘要

source: Reject selected abstracts
zh_hans_cn: 拒绝选中的摘要

source: Merge selected abstracts
zh_hans_cn: 合并选中的摘要

source: Mark selected abstracts as duplicate
zh_hans_cn: 将选定摘要标记为副本

source: Generate a URL for the selected filters and columns.
zh_hans_cn: 为选定的筛选和列生成URL。

source: Change the configuration of the abstract list by enabling/disabling the columns listed below, or by applying filtering (%(filter_icon)s) options.
zh_hans_cn: 通过启用/禁用下面列出的列，或通过应用筛选（%(filter_icon)s）选项，更改摘要列表的配置。

source: Clear filters
zh_hans_cn: 清空筛选

source: All filters have been cleared.
zh_hans_cn: 所有筛选已清空。

source: General abstract info
zh_hans_cn: 一般摘要信息

source: Abstract fields
zh_hans_cn: 摘要字段

source: Extra filters
zh_hans_cn: 额外筛选

source: Call for Abstracts disabled
zh_hans_cn: 征集摘要禁用了

source: "Call for Abstracts" provides an integrated abstract management and reviewing module that will allow you to set up a full abstract submission and reviewing workflow.
zh_hans_cn: “征集摘要” 提供了一个集成的摘要管理和评审模块，允许您设置完整的摘要提交和评审工作流程。

source: Enable module
zh_hans_cn: 启用模块

source: Configure general submission settings and email notification templates.
zh_hans_cn: 配置常规提交设置和电子邮件通知模板。

source: Configure e-mail notifications
zh_hans_cn: 配置电子邮件通知

source: Configure abstract submission
zh_hans_cn: 配置摘要提交

source: Fields and types
zh_hans_cn: 字段和类型

source: Configure the contribution types and abstract fields.
zh_hans_cn: 配置报告类型和摘要字段

source: Manage contribution types
zh_hans_cn: 管理报告类型

source: Contribution types
zh_hans_cn: 报告类型

source: Manage fields
zh_hans_cn: 管理字段

source: Reviewing
zh_hans_cn: 审核

source: Configure the reviewing questions and answers, the reviewing teams, etc.
zh_hans_cn: 配置审核问答，审核小组等。

source: Abstract Reviewing Roles
zh_hans_cn: 摘要审核角色

source: Configure abstract reviewing
zh_hans_cn: 配置摘要审核

source: Configure abstract reviewing questions
zh_hans_cn: 配置摘要审核问题

source: Questions
zh_hans_cn: 问题

source: Book of abstracts
zh_hans_cn: 摘要集

source: Customize and %(link_start)sdownload%(link_end)s the book of abstracts
zh_hans_cn: 自定义和 %(link_start)s 下载 %(link_end)s 摘要集

source: Configure the book of abstracts
zh_hans_cn: 配置摘要集

source: LaTeX Settings
zh_hans_cn: LaTeX 设置

source: View and perform actions on abstracts
zh_hans_cn: 查看摘要并执行操作

source: Reschedule call for abstracts
zh_hans_cn: 重新规划征集摘要

source: Schedule call for abstracts
zh_hans_cn: 规划征集摘要

source: Reschedule
zh_hans_cn: 重新规划

source: The call for abstracts is closed
zh_hans_cn: 征集摘要已关闭

source: Closed on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s)
zh_hans_cn: 关闭于 <strong>%(date)s</strong> <strong> %(time)s</strong> ( %(tz)s)

source: Modifications possible until <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong>
zh_hans_cn: <strong>%(date)s </strong> <strong>%(time)s</strong> 之前可以修改

source: The call for abstracts is already finished. Do you want to open it again?
zh_hans_cn: 征集摘要已结束。您想要重新开放吗？

source: Reopen now
zh_hans_cn: 现在重新打开

source: The call for abstracts is not open yet
zh_hans_cn: 征集摘要还未放开

source: Start now or schedule opening.
zh_hans_cn: 现在开始或安排开始。

source: Scheduled to open on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s).
zh_hans_cn: 计划开始于 <strong>%(date)s</strong> 在 <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s) 。

source: Close now or schedule the deadline.
zh_hans_cn: 现在关闭或安排截止日期。

source: Scheduled to close on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s).
zh_hans_cn: 计划关闭于 <strong>%(date)s</strong> <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s)。

source: Deleted track
zh_hans_cn: 已删除的议题

source: This track has been deleted.
zh_hans_cn: 此议题已删除。

source: Proposed to accept in different tracks
zh_hans_cn: 提议接收到其他议题

source: All reviewers proposed to accept this abstract but as different contribution types
zh_hans_cn: 所有的审核人都建议接受此摘要，但作为不同的报告类型

source: No reviewer has reviewed this abstract yet
zh_hans_cn: 还没有审核人审核此摘要

source: Not reviewed in all tracks
zh_hans_cn: 没有在所有议题中审核

source: All reviewers proposed to accept this abstract
zh_hans_cn: 所有审核者提议接收此摘要

source: No reviewer proposed to accept this abstract
zh_hans_cn: 没有审核者提议接收此摘要

source: Not all reviewers proposed to accept this abstract
zh_hans_cn: 不是所有的审核者提议接收此摘要

source: Review summary
zh_hans_cn: 审核总结

source: Show reviews
zh_hans_cn: 显示评论

source: Hide reviews
zh_hans_cn: 隐藏评论

source: Show questions
zh_hans_cn: 显示提问

source: Hide questions
zh_hans_cn: 隐藏提问

source: <strong>%(name)s</strong> proposes to %(action)s
zh_hans_cn: <strong>%(name)s</strong> 提议 %(action)s

source: See review
zh_hans_cn: 看评论

source: Reviewing for track:
zh_hans_cn: 审核议题：

source: Edit track list
zh_hans_cn: 编辑议题列表

source: Template: <span class="template">%(name)s</span>
zh_hans_cn: 模板：<span class="template">%(name)s</span>

source: <strong>Recipients:</strong> <span class="recipients">%(recipients)s</span>
zh_hans_cn: <strong>收件人：</strong> <span class="recipients"> %(recipients)s </span>
